## 2023-02-06

**Created**: 2023-02-06 16:38

---

### Stato D'animo

- Mi sono svegliato di nuovo male e oggi il giorno è stato più nero di ieri. Ho pianto 3/4 volte, anche di fronte a Dario che mi ha aiutato a riprendere la calma e concentrarmi sulla mia dose di studio. La speranza che lei torni continua a non morire, ieri sera ho iniziato a convogliare i miei sentimenti verso l'aspetto sessuale e il rifiuto di accettare che lei prima o poi possa essere scopata da un altra persona. 
- Sto male, spero che torni ma non tornerà. 
- Sono riuscito però nel pomeriggio a portare a termine alcuni esercizi sugli integrali. Spero vada tutto bene prima o poi. 
- Ho notato che scrivere queste note è come se mi mettesse ansia e mi spaventasse. Quasi non ne ho voglia, come se avessi paura di affrontare i miei problemi, anche se poi lo faccio lo stesso. Oggi ho chiamato mamma, non mi sono sentito a mio agio a sentirla, in realtà non mi sento a mio agio nel fare niente. Forse l'unico momento in cui sono stato un minimo bene è stato mentre parlavo con Francesca ieri sera, mi ha dato l'impressione che il mondo potesse sorridermi ancora. Non so per quanto. Spero che il mio cervello non stia facendo un gioco di sostituzione, ho paura. 
- Ieri mattina le ho detto che semmai volesse tornare, deve venire a cercarmi a Parma, tanto sa dove abito, dove vivo, ma non lo farà. Anche se lo spero tanto. La amo e mi manca. 
- Per il resto non è successo molto oggi, sto studiando almeno ci sto provando, sono in sala studio da stamattina presto e ora sono le 4 circa del pomeriggio. Domani ti racconterò di cosa ho fatto sta sera, anche perché ho paura di perdere il conto dei giorni miei. Ho la nausea e mi viene da vomitare.
- Jennifer ha detto che le avrebbe parlato. Spero che riesca a tirare fuori informazioni utili. Ho un briciolo di speranza che le parole di ieri possano aver svegliato una persona totalmente anestetizzata
- Mi sono ubriacato, è stato divertente
---

### Cosa Ho Sognato

1. Ho sognato che eravamo tutti in spiaggia a giocare a pallavolo nella zona di Lacco Ameno, ovviamente mi sono svegliato con la tachicardia
---
**Tags**: 